[音乐]好的，欢迎大家加入ipfs全部
今天动手要求2018年7月30日的灯光议程
似乎刚开始只有我在这里我想解决我们应该解决的问题
我们每个月都会关闭主机，所以我
有兴趣查看是否有人愿意主持下个月的这些会议
如果您有空位，我们会为您提供大纲，我已经
如果您想看一下，可以在聊天室中发布，但我们不
必须现在就卖掉，但是如果有人对托管这些东西有兴趣的话
下个月最好在闲暇时与我联系，我们可以得到
如果您有任何权限问题或事情问题，我们可以将其排序
继续前进，好像在San D Web Summit上有个通知
本周的弗朗西斯科（Francisco）只是意味着我假设
大多数团队将无法使用，因为他们将参加活动
我不确定是否有人想就此发言，好吧，哦，不像我
猜猜我只能说这个，否则分散的网络峰会将会成为
这场在旧金山发生的重大事件将超过700
我们在那里的人们，我认为这就像20多个有关IP的演讲一样
FS是IP FS的积极贡献者，像我一样
实际上不知道人们正在进行多少次其他演示
用ipfs构建东西的人，至少我知道其中的10个，但是
时间表如此之大，以至于很难跟踪所有
那就像是多个房间将成为直播，然后
这些实时流将被存储在Internet存档中，因此
就像是关于这方面的大量信息一样
整个网络都是分散的，但是没有ipfs和
人们在使用ipfs进行的操作将在下一个版本中问世。
接下来的三天，这是一个较小的预备活动，互联网
档案馆明天做，然后大事发生在第一和第二
八月，所以这家伙今天是星期一，是的，星期三和星期四将会
就像是对信息的猛烈攻击，然后抱歉，我还没有
有机会载入时间表，因为我在议程中遇到音频问题
对于此保管库，是否有单独的议程项目针对实验室日期，但没有
看起来还可以，所以之后
分散的Web峰会，这是星期三和星期四，然后是协议
实验室在旧金山举办我们称之为实验室日的活动
最新消息是所有参加D Web峰会的人
展示他们的工作，很多人只需要5分钟即可
之所以介绍他们的作品，是因为这只是一个拥挤的威尼斯，所以我们
我们又做了一天，人们将录制更长的版本
他们的漫画，以便我们将所有这些信息作为
好吧，这对我来说将是巨大的信息量，
是的，很重要的原因是，那天是星期五，是的，那是星期五
好的三号井实际上要去顶峰，所以我今晚要来
星期四再来的账单，如果值得的话，让我的航班变得很酷
捍卫它给了我一些很棒的信息，所以你知道
那
而且我实际上是有一个分散的标识符在谈论的Di D
这种情况正在发生，我正在尝试继续下去，我认为协议应用程序是
赞助它，如果可以的话，马特，如果可以的话，我可以帮助我
那个年级的那个面板上的演讲者
这是在D Web峰会期间发生的一个小组，是的，所以
分散标识符基本上是D ID规范，例如我的IP ID
创建和是每周一次，因为它是适度的，我们
可以跟进那件事，有很多这样的人
各个小组是由一些个人组织起来的，
谁在他们的面板上放谁谁有自己的回旋余地，但是我可以
尝试将您与那些喜欢我的插头的人联系起来，很酷
好了，我们在实验室期间举行的峰会上
钻研非常快，所以我刚刚发布了一个指向实验日期的链接，所以如果人们愿意
有关位置和时间表的更多信息，很快就会添加，您可以找到
在该网站上的网站web.com，我想说的一件事是
团队将在本周的大部分时间缺勤，并且许多事情都将在
首脑会议，但几乎所有的谈话都将被记录下来，其中一种会议
我们一直在准备的是讲习班，所以第七个阶段
举办有关构建分布式应用程序的新研讨会，以及
了解我们为其设计的IPL V，以便它们可以被重用
任何IP测试聚会，甚至人们甚至都可以在家中奔跑，所以我知道
我打电话给我们所有人，我一直在寻找更多的社区成员
材料，因此我真的可以快速了解ipfs IPL与点对点的处理
活动实时等，我可以说我很高兴终于喜欢
发布这些内容是因为有更多的人喜欢上手
肮脏的东西，并开始通过这些材料来构建东西，我会在线上
周末结束，很好，期待看到所有视频和
关于此文档，我将在http://www.microsoft.com/en-us/library/products/resources.aspx上发布时间表50网络峰会的链接。
议程或注释中的内容，因此，因为那样的话，如果人们想要遵循很多
直播会听起来不错，看来我们已经没有了
议程项目，我们有一个观看演示，如果您想共享您的屏幕
通过它，所以测试纯净的想法，TK是我构建的这个微小的服务，
它基本上可以预先产生一堆纯粹的想法，并具有一个简单的API
取回它们，所有这些目的基本上是为了快速获取
具有很大的测试密钥大小的纯净想法，所有这些想法对于
例如，从H回答的这个人，是的，那个人本身也是H，但是
我猜它有3 K的运气不好，所以我建立了这个服务，因为我
通过产生一堆纯粹的想法进行测试而受够了，所以我了解
暗示会预先产生所有这些，并且基本上使
每个人的生活都更轻松，它也有16 K ID，因此如果需要
zigzoo蛋糕，他立即就可以得到它，但我不建议您使用
在生产中，因为可以让其他人产生您的案例Yogi's
并不是很安全，所以不要在生产中使用它，而是将其用于其他所有应用
需要您拥有，基本上就是这样
关于Savi的任何问题我有一个评论，这很酷，我们一直
谈论就像生成一堆预先出现的ID一样
确实测试得更快，我觉得她疯了像傻瓜一样，把所有的一切都带走了。
实现这一目标的武器，因为他为我们提供了全面服务
假设我们将这些用于测试可能就像在使用NPM
模块，例如使用切割样式的东西，以及以编程方式使用它的东西
如果我们想使事情更快然后像
我们不应该在中间有一个HTTP请求，就像我们可以像添加一个
模块，但是就像您一整天都像一堆孩子一样
可以用于您的测试，完全同意他们就像绝对不使用
外部服务来获取您的PID，因为这是您的私钥，您知道它是
就像你不知道别人何时拍摄你的私钥，但是
就像很酷，让我们更快地恢复那些日子，这可能是必要的
将API服务作为模块，就像我猜想的那样，网络已经在这里完成了
只需要将其添加到有关使用本地IDS的ID的测试中，我
创建了另一个称为生涩的缓存的模块，该模块一次本地HTTP
生成ID后在磁盘上启动它的服务，这使我们能够
加快测试速度，因为如果在那里进行下一次测试至少生成了20个
只需从磁盘加载即可进行存储，HTTP API是必需的
它们在磁盘上，因为浏览器无法做到这一点
好吧，还有其他问题，或者看起来好像不，我要感谢
总是充满我们的演示块非常感谢，但这是
看起来像这样，除非有人有任何最新的议程项目或演示
他们想说Aaron嘿，是的，我只是想向我们介绍
Divya我们正在考虑使用IP FS构建分散式搜索和
情报收集功能，所以我们只是社区的新手而已
想打个招呼并自我介绍，否则我需要停下来
通过以及某种方式来监视我们开始构建时所发生的情况
东西，是的，很高兴拥有您，您这样做了吗？您发布了链接吗？
到您在New Age的项目，是的，所以我可以发布指向我们公司的链接
我们还没有发布关于我们的移动方式的大量信息
到我们开始的去中心化空间
几年了，才刚刚开始考虑建立协议
并且我可能具有令牌之类的东西，但是我将发布一个链接到
我们公司很棒，这使我想起我们正在努力
最新的ipfs，因为辩论是您要宣布的吗？
该网站真是令人兴奋，好孩子，是的，谢谢
提醒，因此我们现在有了一个令人兴奋的网站，该网站基本上列出了所有内容
该人或尝试列出人们使用ipfs构建的所有内容
这是因为我将链接放在此处进行了一些聊天，它来自于应用程序
文章工具为我录制视频，实际上只是确保为您滚动它，以便您
也许现在可以看到我的屏幕了，Ike，我们的网站很棒
ipfs受到了很棒的列表的启发，您可以像查找应用程序一样查找文章
您可以搜索的工具视频，例如在这里您可以找到诸如轨道或
基本上就像这里列出的任何东西，如果您正在寻找，我会很酷
像一个例子一样显示的东西，例如您可以使用TFS构建的东西
在这里，我们很多人欢迎大家帮助我们填写此列表，但它仍然是
不断增长的清单中已经有很多东西，以及添加东西的方式
这只是通过转到此存储库ipfs swosh很棒的IPSS和以前的
这就像是一个普通的超赞列表，其中包含
到目前为止已添加的所有内容，但现在如果您遵循贡献的内容
指南基本上解释说，就像您向此数据文件中添加内容一样
我可以成为文章应用程序工具视频，您可以像
添加标题，网站来源题字图片以及执行此操作时
它会自动生成带给我的东西，这样我就可以客观地见面
然后它将生成网站的新版本，然后也可以在rpm上运行
因此，如果您想随身携带该网站，可以使用AP FS
就像我说的那样，名单已经很大，但就像有这么多
此处未列出的内容，因此，如果您有一个应用程序，例如正在构建一个
产品，如果您有图书馆服务来产生模仿，并且您认为
喜欢它非常适合此页面，绝对可以考虑添加它
如果我们可以拥有一个完整的像星座一样的星座，那就太酷了
人们正在构建的东西将是ipfs，所以我将屏幕共享卡住了
再次回到您的身边，人们对此有疑问吗？
在我展示与它有关的另一件事之前，请先发布您的
那里的东西，因为我们本周将向很多人推荐
他们应该将其与所有see web内容一起查看，以便在您需要时
确保您的东西适合功能，以将其添加到我现在与PFS相关的Aqsa中
您将发布此链接，然后我将共享屏幕内容。
在某种程度上，它将在首脑会议上首映
这周的课程，这是我要分享的屏幕，所以这是一个
映射去中心化网络的项目，以及
它仍然是一种输出，因此很难显示，但是
就是这样，就像真棒ipfs实际上是由
github repo，在其中添加有关项目的JSON文件，然后将其
呈现所有这些项目的地图以及它们之间的关系，因此有ipfs
然后有类似协议的实验室，让我们看一下PE和矩阵以及
显示了正在使用类似星际之类的CSS的项目
回到这是它给这个奇怪的弹出窗口的原因之一
隐藏当您将鼠标悬停在它上面时要显示的东西
需要一点点工作，但这是另一个可以张贴的地方
关于项目信息的后验，但是已经有很多
ipfs里面的东西是我们可以使用的想法
信息进入了很棒的IP，我们有时也可能
在这张地图中，但是的，这很酷，这是新事物
团体数字生活团队一直在努力开发最好的游戏，哦，那是
我的南希（Nancy）非常酷，停止了视频快速提问，我们如何添加他只是的东西
就像对回购请求的要求不高，是的，我让我拉起手臂，
论坛中，您的聊天记录中有我的笔记，您可以更新
条目中有一个直接提交JSON，因此您可以提交
JSON到此github repo链接，或者您可以填写此表格
链接到一个很酷的应用程序，它会为您生成JSON并通过电子邮件发送给您
给维护者，以便他们可以对其进行审查并进行清理
然后再为您进行PR，所以就像我发现我真的不知道该怎么做
首先放入JSON，我不得不多次使用该表单，然后当我看到
他们的我这个人现在看起来像什么我现在可以创造mangies
好的，看起来我们还有几分钟的时间发表评论，寻求帮助
或任何其他人想筹集的东西
如果没有人说什么，我认为那将是一次成功的会议
我们可以休会，期待下周再见